

Changelog:
---------------------------------------------

1.3
- Pokus o přihlášení k prázdnému deníku nezpůsobí pád aplikace.


1.2

Přidané funkce a změny:
- Refaktorizace.
- Založení nového deníku odsunuto na zvláštní obrazovku.
- Na přihlašovací obrazovce se deník vybírá ze seznamu. (REQ Možnost vybrat deník, informace o názvu deníku do kterého se zapisuje.)
- Založení nového deníku nyní i při zvláštní situacích nezpůsobí pád aplikace.
- Založením nového deníku nelze omylem přepsat staré deníky.
- Přihlašovací obrazovka si pamatuje poslední otevřený deník. (REQ Pamatovat si poslední otevřený deník.)
- Přihlašovací obrazovka si pamatuje heslo podle zaškrtávacího tlačítka. (REQ Možnost pamatovat si heslo.)
- Aplikace již nespamuje tolik push notifikací jako dřív.
- Vyhledávací box se zobrazí až po kliknutí na ikonku. Pak se dá opět skrýt. (REQ Vyhledávání dát jen jako možnost v menu.)
- Vylepšené vyhledávání: každé slovo se hledá samostatně. Nadpis, text a datum záznamu musí dohromady obsahovat každé slovo z vyhledávání aspoň jednou. Jako datum se bere řetězec "den.měsíc.rok". Tedy například "bazén .7.2014" vyhledá všechny záznamy, které mají v textu nebo nadpisu "bazén" a byly vytvořeny v červenci 2014 -- nebo obsahují text ".7.2014". (REQ V menu přidat výběr zobrazení podle data. Vyhledávání totiž nevyhledává v datu.)
- Ve všech textových okénkách se zašedlým textem objevuje nápověda. (REQ V kolonce nadpisu kurzívou nadpis.  V kolonce textu text.)
- Tlačítko "+" vytvoří záznam a okamžitě spustí jeho editaci. (Po zmáčknutí tlačítka plus jít rovnou na editaci nového záznamu.)
- Aktuálně editovaný záznam je možné rychle kdykoliv uložit. (Nahoře vedle menu přidat tlačítko pro uložení rozepsaneho textu.)
- Když je aplikace na pozadí a Android ji zničí, aktuálně editovaný text není ztracen a načte se zpět. (REQ Zapamatovat si obrazovku pro obnovení stavu.)
- Vyhledávání již nerozlišuje malá a velká písmena. (REQ Nerozlišovat ve vyhledávání malá a velká písmena.)
- Přehled záznamů nyní u každého záznamu zobrazuje i rok. (REQ V datu, které je vidět v přehledu, uvádět i rok.)
- Je nyní možné změnit deníku heslo. (REQ Možnost změnit heslo.)
- Vybírání složky nyní nepadá.

Odstraněné funkce:
- Již není možné exportovat nebo importovat záznamy ve formě čistého textu.
- Pokud se soubor s deníkem změní, zatímco je otevřen v aplikaci, aplikace o tom uživatele neinformuje.




Maybe Later:
-------------------------------------------
A nevím zda by bylo možné, aby nahoře při editaci ten stavový řádek s menu zůstal. Když píšu delší text tak zmizí.
