Zapamatovat si obrazovku pro obnovení stavu.

Možnost vybrat deník, informace o názvu deníku do kterého se zapisuje.
Pamatovat si poslední otevřený deník.
Možnost pamatovat si heslo.
V datu, které je vidět v přehledu, uvádět i rok.
Vyhledávání dát jen jako možnost v menu.
Nahoře vedle menu přidat tlačítko pro uložení rozepsaneho textu.
Po zmáčknutí tlačítka plus jít rovnou na editaci nového záznamu.
V kolonce nadpisu kurzívou nadpis.  V kolonce textu text.
V menu přidat výběr zobrazení podle data. Vyhledávání totiž nevyhledává v datu.
A nevím zda by bylo možné, aby nahoře při editaci ten stavový řádek s menu zůstal. Když píšu delší text tak zmizí.